- src
  - components : Chứa dump components (Chủ yếu nhận props và render ra giao diện, thường dùng trong các component khác, ít sử lý logic, Ex: Button, Card...)
  - pages : Chứa các component cấu thành 1 page, có các xử lý logic bên trong những component này, như gọi API...
  - hooks: Chứa các custom hooks (useRequest, useABC...)
  - services: Nơi setup API
  - styles: Nơi đặt các file css/scss
    + Sử dụng scss trong  react: npm install -D sass
  - utils: Chứa các common function để trái sử dụng trong 
  - layouts: Chứa các component layout 
  - auth: Chứa các component và các hàm xử lý liên quan đến authentication
  * Có redux 
  - constants: Chứa constants của project và type của action trong redux
  - actions: Chứa actions của redux
  - reducers: Chứa reducers của redux

setup project: 
  axios redux react-redux redux-thunk react-router-dom reactstrap bootstrap